# Продуктовая система

Это простая продуктовая система на Python, которая позволяет управлять товарами и категориями товаров. Система включает два основных класса: Product для описания отдельных продуктов и Category для группировки продуктов в категории.

## Установка

1. Для работы с этим кодом вам требуется Python версии 3.6 и выше. Убедитесь, что у вас установлен интерпретатор Python. Для проверки версии используйте команду:

```
python --version
```
2. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/AnikanovAleksei/HW_14.1
```
## Описание классов

### Product

Класс Product определяет продукт с следующими свойствами:

- name (str): Название продукта.
- description (str): Описание продукта.
- price (float): Цена продукта (доступ к полю через свойство).
- quantity (int): Количество доступных единиц продукта.

#### Методы

- __init__(self, name: str, description: str, price: float, quantity: int): Конструктор для инициализации нового объекта продукта.
  
- new_product(cls, product_data: dict): Класс-метод для создания нового продукта из словаря product_data.

- price (property): Свойство для получения текущей цены продукта.

- price (setter): Устанавливает новую цену продукта. Если цена менее или равна нулю, выводится предупреждение.

### Category

Класс Category управляет группой продуктов и содержит следующие свойства:

- name (str): Название категории.
- description (str): Описание категории.
- products (list): Список продуктов в категории.

#### Методы

- __init__(self, name: str, description: str, products: list): Конструктор для инициализации новой категории и подсчета ее продуктов.
  
- add_product(self, product): Метод для добавления нового продукта в категорию.

- products (property): Свойство, которое возвращает строковое представление всех продуктов в категории с информацией о цене и количестве.

## Smartphone
Класс Smartphone наследуется от класса Product и добавляет следующие свойства: 
 
efficiency (float): Эффективность смартфона. 
model (str): Модель смартфона. 
memory (int): Объем памяти смартфона. 
### Методы 
__init__(self, name: str, description: str, price: float, quantity: int, efficiency: float, model: str, memory: int, color: str): Конструктор для инициализации нового объекта смартфона. 

## LawnGrass 
Класс LawnGrass наследуется от класса Product и добавляет следующие свойства: 
 
country (str): Страна происхождения газонной травы. 
germination_period (str): Период прорастания газонной травы. 

### Методы 
__init__(self, name: str, description: str, price: float, quantity: int, country: str, germination_period: str, color: str): Конструктор для инициализации нового объекта газонной травы.

## Вклад

Пожалуйста, оставляйте свои предложения и исправления. Ваши комментарии помогут улучшить проект!

## Лицензия

Этот проект является открытым и доступен для внесения изменений. Вы можете использовать и изменять код по своему усмотрению.